Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este programa está dirigido a
un público adulto mayor de 18 años]
[Puede contener
imágenes y audio explícitos,
comportamiento, violencia intensa,
contenido sexual y lenguaje fuerte]
[Se recomienda discreción al espectador]
[Esta serie es completamente ficticia]
[No se basa en,
ni pretende representar,
cualquier persona u organización real]
¿Vas a mirarme fijamente toda la noche?
¿Phopthorn?
No quiero dormirme.
Me temo que...
Cuando despierte, todo habrá sido un sueño .
En tu sueño,
¿Nos besamos?
Cuando nos despertemos mañana,
Te besaré otra vez
Así que ya sabes que no fue solo un sueño.
Mañana,
Phopthorn.
Buen día,
Sí.
Soy...
¿No estoy soñando, verdad?
Si esto fuera un sueño,
Sería el más dulce, ¿verdad?
Quiero dormirme y volver a despertarme
para que me des otro beso.
Desde...
Hoy ambos somos libres.
¿Quieres encontrar algo especial?
¿Qué hacer después de esto?
Todo está bien...
Mientras esté contigo, Thorn.
¿Dije algo incorrecto?
¿Hm?
No estoy acostumbrado...
cuando...
Me llamas Espina.
Supongo...
Tendré que llamarte así más a menudo.
Así te acostumbras.
¿Verdad, Phopthorn?
Mmm...
Phopthorn.
Sí...
¿Sí?
- ¡Phopthorn!
- ¡Oye!
¡Sí!
¡Detener!
—Una vez más.
—¿Por qué es tan malo?
¡Guau!
- ¡Surya!
- Eh...
- Papá, hola...
- ¡Hola, papá!
¿Qué estáis haciendo vosotros dos?
Padre, ¿qué puedo hacer por ti?
Se trata del proyecto 'El Universo'.
Hoy, el Maestro Libidude es libre.
Quiero que visites
el vientre del dragón con él.
Por supuesto, padre.
Voy a estar allí.
De acuerdo, y llévate a Apo contigo también.
¿Eh?
¿Tengo que ir?
Quiero que le ayudes
con este proyecto.
Considéralo como aprender los entresijos del oficio.
porque en el futuro
Tendrás que apoyar a Suriya
de muchas otras maneras.
¿Qué es 'El Proyecto Universo'?
Es un megaproyecto
que combina el centro comercial, el hotel
y las oficinas en un solo complejo.
Un proyecto de esta magnitud
requerirá mucha tierra
y además, en una ubicación privilegiada.
Por eso mi padre le pidió al Maestro Libidude
que le ayudara con el feng shui.
En lo que respecta a los negocios,
todas las ventajas posibles
necesita ser utilizado
incluido el feng shui.
Oh...
¿Quieres hacer esto?
¿La misión del universo?
Así que este es el vientre del dragón,
un terreno perfectamente alineado con
el Dragón Verde desde las cuatro direcciones
con una entrada de elemento metálico
que atrae riqueza y tesoros.
Sin duda,
Esto no es
un vientre de dragón cualquiera.
pero la dorada,
El mejor terreno
que el Grupo Siao Tawan haya encontrado jamás.
Si afirmas esto, te lo garantizo.
florecimiento, fortuna y esplendor.
¡Papá se alegrará muchísimo
si lo sabe!
¿Le gustaría hacer un recorrido?
¡No jueguen demasiado lejos, niños!
[Hogar de los pingüinos]
[Hogar Wadtawan]
Mamá,
¿Por qué tenemos que empacar nuestras cosas?
¿No dijiste eso?
¿Solo iban a construirnos un teatro?
Así es,
pero durante la construcción,
Va a ser muy ruidoso
y polvoriento.
Mientras tanto, no podemos quedarnos aquí.
No te gustan los ruidos fuertes,
¿verdad, Phopthorn?
Es por eso
Necesitas mudarte a otro lugar.
¿bueno?
[Hogar Wadtawan]
Hola.
¿Puedo ayudarle en algo?
Eh, hola.
El motivo por el que estoy aquí hoy...
Oh...
Muchas gracias, Maestro.
De acuerdo, amo.
Por favor, calcule una fecha propicia
para el inicio de la construcción.
De acuerdo, de acuerdo.
Gracias.
Adiós.
Voy a enviar a alguien para averiguar
quién es el propietario del terreno.
Oí que
era una persona bastante reservada.
No se les suele ver en eventos sociales.
Encuéntralos
y traer la tierra
bajo la propiedad del Grupo Siao Tawan.
Por supuesto, padre.
Disfruta, Apo.
No todos los días comemos en familia.
Gracias, mamá.
- Está bueno, ¿verdad?
- ¡Está delicioso!
¡Está delicioso!
Pues come.
¿Qué demonios te pasa?
Solo quiero que comas comida deliciosa.
¿Cuándo vas a dejar de fingir
que eres un ángel?
Eso me está cabreando.
Solo quiero que seas feliz, Ashin.
Si eso es lo que quieres,
Entonces déjame en paz.
¡Eso es todo!
¡No te comportes así aquí!
¡Vuelve a tu comida inmediatamente!
Puede parecer que
solo me importan los negocios,
pero no paso por alto los actos de servicio.
Vamos.
Un segundo...
Entonces,
¿Qué te estresa?
¿Te importaría decírmelo?
¿Cómo sabes
que algo me está estresando?
¿Cuándo leíste mi mente?
¿Por qué pensarías eso?
¿No crees que
apenas estoy empezando a conocerte mejor?
Yo solo...
quiero saber
¿Por qué Ashin odia tanto a Apo?
¿Por qué?
¿Qué te dijo Ashin?
Tengo curiosidad, como...
Por muy amable que sea con él,
Él nunca parece querer aceptarme.
¿Es porque...?
¿Tenemos madres diferentes?
Es por eso
Él me odia.
No creo...
Esa es la razón por la que odia a Apo.
Es probable
que se deba a la personalidad de Apo.
Lo recuerdo vívidamente
aquella vez
Cuando Apo se lo contó a Ashin,
"No eres más que el hijo de una amante."
No te metas donde no te llaman.
¿En realidad?
¡Eso es tremendamente duro!
A pesar de...
Eso no iba dirigido a mí,
pero aún así duele.
¿Y tú?
¿Alguna vez has odiado a Apo?
Nunca lo he odiado.
debido a mi capacidad para leer la mente.
Entiendo
que las personas se crían de manera diferente.
Es lo más natural.
que cada persona se expresa
de manera diferente.
Para ser sincero,
No quiero que nadie crezca
con malas experiencias.
incluidos los niños del orfanato.
¿Hm?
¿Qué ocurre?
Excelentísimo Señor,
Me enamoras
una y otra vez.
—Déjame darte un beso.
—¡Ay!
[Serie tailandesa]
¡Maldición!
Te comportas como si fueras el dueño del lugar, tío.
- ¿Hm?
- ¿Qué?
Me dijiste que me sintiera como en casa.
Está bien.
¡Oye, ese es un recién llegado!
Una comedia romántica
sobre un hombre que se da cuenta
que su mejor amigo puede leer mentes,
Aunque todo lo que ha estado pensando es
Quiere tener sexo
con él solo una vez.
¿Qué demonios es eso?
Optemos por esta.
Va a ser profundo.
Después de todo este tiempo siendo amigos,
Nunca he conocido a nadie
que me conoce tan bien como tú.
Pero a partir de ahora,
No nos veremos
por un tiempo.
¿Tienes algo
que decirme por última vez?
Si no te atreves a decirlo,
Entonces no digas absolutamente nada.
Lo lamento.
I...
He estado leyendo tu mente
todo este tiempo.
Desde el día en que
te empujé en el columpio,
Lo sé
Querías acostarte conmigo.
Lamento haberte ilusionado.
Pensé
que te había descubierto todo este tiempo.
pero en realidad, yo...
Apenas te conozco.
¿Podrías no irte, por favor?
Por favor...
Prometo
Jamás volveré a leerte la mente.
Puedo...
¿Te puedo hacer un favor?
¿Podemos?
¿Volver a ser amigos?
¡Ni de coña!
Hermano, relájate.
¿Esta es la historia de tu vida o qué?
Colina...
¿Eh?
¿Crees que...?
¿Hay personas que realmente pueden leer la mente?
¿Estás borracho?
Pero creo
No sería su amigo
aunque pudieran.
Es demasiado espeluznante.
¡Vamos a tomar un helado!
¿Crees que...?
¿Hay personas que realmente pueden leer la mente?
No sería su amigo
aunque pudieran.
Es demasiado espeluznante.
¡Hay tantos sabores aquí!
¿Qué debería comprar?
Mi favorito absoluto es
el chocolate con menta.
Mmm...
¿Qué tal chocolate con menta?
Es bastante refrescante.
Creo que te va a gustar.
¡Guau! ¿Cómo lo sabe?
¿No es demasiada coincidencia?
Estás perdidamente enamorada
de tu prometido, ¿verdad?
- ¿Yo?
- ¡Sí!
Estás bastante ansioso
para ver usted mismo al sospechoso.
Por cierto,
Muchas gracias
por ocuparse de este asunto.
A decir verdad,
Sigo atascado en la búsqueda de más pistas.
Pero la otra noche
Se entregó,
con evidencia de la cámara del tablero
mostrando el coche estrellándose contra Apo.
[Sala de interrogatorios]
Entonces tú...
son responsables del accidente automovilístico.
Llevas meses huyendo.
¿Por qué te entregaste
de repente?
Yo solo...
Contratado como chivo expiatorio,
cumplió unos años de cárcel
a cambio de dinero para toda la vida.
Tengo que aceptarlo.
Al menos mi esposa y mis hijos
no tendrán que pasar apuros.
Simplemente me sentía culpable.
que no podía comer ni dormir.
Lo siento mucho.
¿Quién te contrató?
¿Qué quieres decir?
No lo entiendo.
Alguien te pagó
¿Acaso no les tocó cargar con la culpa?
¡Mierda! ¿Cómo lo sabe?
Eso no existe, agente.
¡Respóndeme!
¿Quién te contrató?
Fácil.
[Sala de interrogatorios]
Dígale al equipo que investigue el caso.
No creo que él esté detrás de todo esto.
¿Qué te pasa, tío?
¿No te parece sospechoso?
¿Que se entregó
con un conjunto de pruebas?
¿Te gusta el chocolate con menta, Tai?
Creo que sabe a pasta de dientes.
No.
De hecho,
Es lo que más odio.
¿Qué?
¿Por qué no lo dijiste antes?
¿Quieres tomar el mío?
Es de chocolate con trocitos.
¿Tú?
Chan...
¡Chan!
¿Sabes lo que estoy pensando?
Mmm...
¿Estás pensando en alguien?
Estoy pensando
que estás leyendo mi mente en secreto.
¿Sabes cuánto
odio este maldito helado?
La única razón por la que
estaba pensando en ello
Solo era una prueba para ponerte a prueba.
Creo que se está haciendo tarde, Tai.
Vámonos a casa.
Te llevaré en coche.
Chan,
¿Escuchas mi voz interior?
No quiero que sigas engañándome
y leyendo mi mente así.
Así que, si lo haces...
Asiente con la cabeza por mí.
Lo lamento.
Simplemente pensé
Había encontrado a alguien que realmente me conocía.
Al final,
un compañero como yo
Para alguien como tú, no es más que un juguete.
No es así, Tai.
Permítanme explicarles...
Investigué el día en que
el Sr. Apo fue atropellado por un coche.
y el día en que la familia Yue recibió
un paquete sospechoso.
He encontrado un posible sospechoso.
¿OMS?
Señor Ashin.
He preparado
los documentos para usted.
Por favor, abre
el cajón del escritorio para encontrarlos.
Cada vez que iba a la escena del crimen,
Vi a Ashin
Merodear por el mismo sitio.
Y con mi habilidad,
Lo acosé,
lo cual nos llevó a lo que ven ahora.
Después,
La policía me llamó para avisarme
que las pruebas
en el caso del Sr. Apo han desaparecido.
¿Está seguro?
Luego fui a buscar más pruebas.
Según la cámara del salpicadero del coche
que recorrió la misma ruta
el día de su accidente.
Encontré un coche de lujo,
y solo
existen unos pocos ejemplares de este modelo en Tailandia.
Uno de los propietarios
Es Ashin.
Por lo que pienso,
Nuestro objetivo volverá a
atacar, sin duda.
¿En realidad?
Eh, déjame ayudarte con eso.
No, gracias.
¡Oh, ahí está!
Llevando algún tipo de bolsas.
Parece importante.
Confía en mí.
Esa bolsa...
Contiene pruebas importantes.
¡Eso es todo!
Señor Ya?
¿Cómo llegaste aquí?
Eh, yo...
Estoy haciendo recados por aquí, así que...
¿Estás bien?
¿Dónde conseguiste ese collar?
Nunca te había visto usarlo antes.
Mi amigo me lo compró.
¿Por qué?
Nada, es solo...
Es hermoso.
Disculpe.
Oh...
¡Oh, Ash!
¡Ey!
¿Qué vas a hacer?
Sí.
¿Sí?
Mamá te trajo un poco de sopa.
¿Adónde vas, Ya?
¡Guau!
Mira toda su obra.
Debe de estar muy cansado.
No te exijas demasiado.
Si te cansas,
ven a recibir un abrazo mío.
[Caso de Apo]
Este es Ashin...
Estoy fuera hablando de negocios.
Nos vemos esta tarde.
¡Phopthorn!
Ya estás bien.
Estoy aquí mismo.
Hablé con el conductor en tu nombre.
Por suerte, solo fue un accidente.
Pensé que
alguien iba a hacerte daño otra vez.
¿Hacerme daño?
¿Quién me va a volver a hacer daño?
Bien,
Ese está en la cárcel ahora, ¿verdad?
¿O te refieres a Ashin?
Vi el expediente del caso en tu habitación, Ya.
Lo lamento
Que te he estado ocultando esto, Thorn.
No quería preocuparte.
Y sí,
Sí, sospecho de Ashin.
Sin embargo, no creo que sea él.
Puede que odie a Apo.
pero...
No creo
Él le va a hacer eso a Apo.
¿Cómo podríamos estar seguros?
¿Deberíamos demostrar su inocencia?
Hola.
Me gustaría tener...
Un plato de fideos de huevo con
cerdo rojo asado extra, sin cilantro.
Quiero un plato de fideos de arroz con
Gracias.
No te leí la mente antes.
De hecho,
Solo funciona cuando nuestras miradas se cruzan.
Tía,
¿Puedo obtener los fideos de arroz
que pedí antes?
¿Para llevar?
Seguro.
Lo lamento.
Lamento haberte herido.
Lo admito, hice trampa leyendo tu mente.
Pero gracias a eso,
llegué a conocerte mejor.
Y solo quiero conocerte aún más.
Cuanto más hago,
Cuanto más crecen mis sentimientos por ti.
Este...
¿De verdad sientes algo por mí?
¿O simplemente te estás divirtiendo?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Hm?
Olvídalo.
Aunque
has estado leyendo mi mente,
Nunca llegas a conocerme de verdad.
Aquí tienes.
Gracias.
Este...
Tailah.
Este.
Te gustan los fideos de huevo
con cerdo rojo asado
y sin cilantro.
No te gusta el café,
pero sí te gusta el té.
Ey,
Puedo beberlo,
pero no me apasiona.
Eres un gran cocinero y barman.
Siempre que comes algo delicioso
o hacer algo al respecto,
Tus ojos se abren automáticamente.
Puede que no te des cuenta,
pero cuando estés nervioso,
Siempre te subes las gafas
con el dedo.
Ey,
solo porque sabes
lo que me gusta comer o beber,
lo buena que soy cocinando,
o cómo actúo,
Eso no significa que realmente me conozcas.
Siempre te preocupas
por los sentimientos de los demás.
pero nunca se enteran de la tuya.
Dijiste que eras un compañero secundario
en tu grupo de amigos,
Pero para mí, no eres solo eso.
Este...
¡Este!
Este es un collar de amatista.
Te protege de la lectura de mentes.
Es para ti.
Quiero que creas
que realmente quiero conocerte
Sin leerte la mente.
¿Puedes darme otra oportunidad?
Señora.
- ¡Oh!
- Hola.
Hola.
Ahí está mi pareja de enamorados.
Mira, estoy intentando ponerme en forma.
para tu boda.
Guau...
muy en forma.
Ey,
A juzgar por el hecho de que ambos estéis aquí...
¿Está ocurriendo algo?
Oh...
-¿Hm?
-Eh...
¿Qué les parece esto?
Hagamos algunas actividades para romper el hielo.
¡Vamos!
¿Es este el atuendo más grande de Apo?
Sí...
Cómo te queda
Es muy lindo.
Thorn, esto te hace reír.
—Ven por aquí.
—¡¿Qué demonios, papá?!
¡Ahí lo tienes, Ashin!
¡Te dije que no quería bailar!
¡Vamos!
Únete a nuestra actividad familiar por una vez.
Actuando con mucha terquedad.
¡Vamos!
¡Estoy eligiendo uno ahora mismo!
¿Y este?
—Eso parece divertido.
—¿Qué te pasa?
¿Bien?
Tú también.
¡Los dos me sacáis de quicio!
¡Con razón un desastre así
debería estar en un contenedor de basura en llamas!
¿Qué?
¿Por qué estáis
jugando como niños?
¡Ven aquí!
¡Hora de hacer ejercicio!
- ¡Vamos!
- Sí.
—Sí, aún somos jóvenes.
—¡Vamos!
Uno,
dos,
tres,
- cuatro,
- Cuatro,
- cinco,
- seis,
- siete,
- siete.
¡ocho!
- ¡Dos!
- ¡Ay, ay!
- ¡Tres!
- ¡Ay! ¡Ay! ¡Ay!
- ¡Ay! ¡Ay!
- ¿Qué está pasando?
- ¡Me duele! ¡Tengo un calambre!
- ¡Ay!
- ¡Los calambres...!
- ¡¿Son los calambres, Ya?!
- ¡Sí!
- ¡No! ¿Qué debemos hacer?
¡No estás tan en forma como esperaba!
Tres, cuatro...
Cuando Ya se viste así,
Tiene un aspecto un tanto extravagante.
¿Estás bien, Sr. Ya?
Eh, estoy mejor.
Gracias.
¡A continuación, hagamos algunas sentadillas!
¡Vamos!
Uno,
dos...
¿Eh, mamá?
¿Eh?
Las sentadillas...
Me recuerda un poco a conducir.
Sí, tienes razón en eso.
Entonces, ¡pongámonos en marcha!
¡Dame un vroom!
¡Vamos a dar una vuelta!
¡Ay, ay, ay! ¡El calambre!
- Eh...
- ¡Está en mi pantorrilla!
- ¡Ay, no! ¡El calambre!
- ¡Eso duele mucho!
- ¡No me sueltes!
- ¡¿Estás bien?!
- ¡Señor Ya!
- ¡Dios mío!
¡Ay! ¡No sueltes las manos!
¡No me sueltes!
¡Duele muchísimo!
¿Me puedes dar un masaje?
Eh, hablando de conducir...
¿Qué le pasó a la persona
que me atropelló con el coche?
Aquél...
—Me arrestaron, querida.
—¡Mmm!
¿Ah, de verdad?
- ¡Sí!
- Claro...
Engañé a papá y mamá
haciéndoles creer que el malo había sido atrapado...
¿Por qué, de repente, Apo
sintió curiosidad por el accidente?
¿Sospecha de algo?
Señor Ya,
Llevas demasiado tiempo estirándote.
Deberías mejorar.
Venga, vamos a estirar.
¡Rápido!
¡Muy bien, pónganse derechos, chicos!
Comencemos.
Estira los brazos hacia arriba.
Llega hasta el final.
No hace falta que me evites, Ashin.
Yo sé la verdad.
¿La verdad?
¿Acerca de?
Sobre eso...
Tú estás detrás de todo esto.